Если поставить динамит на вагонетку, он взорвётся сильнее, чем обычный динамит.
Если убить моба в лодке, дроп выпадет сразу, а моб не успеет сбежать.
Шёлковое касание позволяет добывать блоки в исходном виде.
Пчёлы опыляют посевы, ускоряя их рост, если рядом есть цветы.
Зомби могут подбирать вещи и надевать их на себя.
В грибном биоме почти не спавнятся враждебные мобы.
Невидимость не прячет твою броню и предмет в руке.
В аду компас и часы бесполезны, но можно пользоваться картой.
Порох выпадает только с криперов, гастов и ведьм.
Зелье черепахи делает игрока очень медленным, но почти неуязвимым.
С помощью ведра можно быстро спуститься с высоты, поставив воду под собой.
Кошки и оцелоты отпугивают фантомов и криперов.
С помощью тыквы на голове можно безопасно смотреть на эндерменов.
Громоотвод защищает постройки от поджога молнией и направляет удар в одно место.
Мобы не спавнятся на коврах и листьях.
Череп скелета-иссушителя выпадает чаще, если использовать меч с «Добычей».
Свиньи реагируют на морковь, картофель и свёклу.
Черепашьи яйца приманивают зомби.
Гроза усиливает спавн заряженных криперов.
Тотем бессмертия работает только в руке, но не в инвентаре.
Трезубец можно собрать из частей, которые выпадают с Древнего стража.
Дельфины ведут к затонувшим кораблям и руинам океана.
Бутылки с опытом можно использовать для ремонта предметов с «Починкой».
В аду и эндер мире кровать взрывается.
Курицы не получают урона от падения.
Слизни чаще появляются в болотах.
Пчелиные ульи можно безопасно собирать только с костром под ними.
Черепаха дропает панцирь только после взросления детёныша.
Если не спать три ночи подряд, на тебя нападут Фантомы.
В аду тоже можно рыбачить, но с помощью специальной удочки.
В лодку можно посадить любого мода и высадить его на Shift + ПКМ.
Удочка с «Приманкой» сокращает время клёва почти вдвое.
Тропические рыбы имеют несколько десятков разновидностей.
Зелье черепахи даёт сопротивление урону от магмы и лавы.
На лошади можно ездить без седла, но так она не будет прокачиваться.
Лошадь постепенно прокачивается, когда на ней ездят с седлом.
Скелеты могут стрелять друг в друга, если встать между ними.
Лиса может носить в зубах предметы, включая тотем бессмертия.
Если стрелять из лука через лаву, враги будут поджигаться.
Дракон разрушает почти все блоки, кроме обсидиана и бедрока.
Маяк работает только на пирамиде из драгоценных блоков.
Поршни не могут двигать какие-либо виды контейнеров.
Если приземлиться на кровать, урон от падения уменьшится.
Эндермены боятся воды.
Песок душ под водой создаёт лифт из пузырьков воздуха.
Если дать зомби шлем, он не сгорит днём.
Курицы откладывают яйца каждые 5–10 минут.
Черепашьи яйца можно разбить, наступив на них.
Фейерверк можно использовать с элитрами для ускорения полёта.
Трезубец наносит повышенный урон в воде.
Эндермит может появиться при использовании жемчуга Эндера.
Щит можно объединить с баннером.
